说下mvvm
小程序和vue区别，setdata和this. data有什么区别
vue更新数据同步还是异步：异步
语义化理解，举例子
     用最恰当的标签来理解内容
css可继承的属性

列举块元素和行内元素，padding和margin区别


减少性能操作方法
适配屏幕方法
vue怎么减少操作dom
数据库有什么好处为什么不用文件系统
jq和vue本质区别
浏览器缓存原理
AMD、CMD
websocket原理
export和export defalut区别，module.exports和exports的区别
原型你是怎么理解
防抖函数手写
懒加载



webpack压缩方法
webpack热更新长缓存
localstorage
jq删除子元素
mysql更新字段语句
重排重绘场景
rem和em区别，px和rem转换怎么设计，webpack有个插件能自动转换，是什么？
css动画实现方式
媒体查询
http状态码301，302，304，400，404，500，502，504
js模块加载器
vue路由原理
vue路由拦截
正则匹配邮箱
跨域原因和解决方法，服务端会跨域吗
this机制，this能实现构造函数吗
几种css水平垂直居中方法
minix函数
instance of和typeof区别
http底层原理



TCP和UDP区别和使用场景，什么是面向连接
浏览器渲染过程，async  defer区别
get  post请求之外还有哪些？
什么是浏览器规范？？？
红黑树，B树是什么
vue底层原理有看过吗，说说有哪些
webpack原理是什么
怎么实现响应布局
css3新属性说几个，只用一个div和css实现气球形状（气球下面连着一个三角形）
css预编译
es6，数组扩展，对象扩展，Map和Set是什么？
什么叫类方法和实例方法
foreach和map的区别是啥
base64，url编码方式
怎么适配，跨域问题，第三方不支持跨域在前端怎么解决
三次握手的详细流程，三次握手可以取得连接那断开连接为什么需要四次
网络体系结构，每层体系结构传输的是什么
闭包使用场景
vue的store特征
vue简单说下diff算法，解决了什么
为什么要用vue



es6和5区别，数组遍历方法和区别
vue脚手架会有哪些文件，说说里面是什么
组件注册过程
组件通信方式，new多个vue实例会有什么影响？多个实例里面怎么通信？
用const 定义一个数组，能push东西吗
js是传值还是传指针的？举例子
跨域是为了防止什么？怎么允许跨域
手写fn（a）（b）返回a和b的乘积，这个函数和闭包有什么区别？
闭包是什么？运用场景，闭包里面的变量跟定义在外部的全局变量有什么不一样
vue生命周期有哪些？每个周期做了什么？mouted和beforeMoute有什么区别
for in 和for of 区别？？for of 能用到对象上吗
本地缓存区别
cookie能设置对象吗？
get和post区别
堆和栈区别
async await作用，promise作用
手写一个div里面套着两个div，一个固定高度100px，另一个自动填满剩下的高度
图片格式和区别
有什么压缩代码的方式，压缩之后是什么样子的？
页面加载顺序，怎么避免堵塞
图片懒加载
cdn原理是什么
git常用操作都会哪些